Mersul pe jos.
Asa de.
ce facem aici?
Ei bine. bunicul îmi spunea că ...
... viitorul îți poate da
tot ce-ti doresti.
Haide. ce faci?
Ce faci?
Dacă aștepți suficient
viitorul îl va crea.
Poate prin tehnologie ...
... sau poate doar făcând asta
că nu mai vrei.
Oricum.
răspunsul stă în viitor.
Ce se întâmplă. șefu? Sa mergem.
Vrei să te întorci la
scoala de ascultare?
Da.
M-am gândit eu.
Ce este asta. șefu?
Șefu!
Bună?
Șefule. să mergem.
Jackie. acesta este profesorul Hopper.
Hei. niciun vânător nu l-a împușcat.
Minunat.
Am găsit camionul.
Nici urmă de hippie.
Ascultă. am nevoie de tine
aduna echipament de alpinism.
Într-adevăr?
Dar nu-i poți spune lui Taylor.
Dacă vei afla că o voi face
pleacă într-o expediție fără el.
va fi furios.
E mai bine așa.
Vrei să am cumva
10.000 de bebeluși?
Parcă ai avea 13 ani.
Taci.
Închizi gura.
Tay-tay.
Cel mai bun prieten.
Partener.
Prieten.
Salut Jackie.
Și ... Taylor.
Chiar ți-a spus
că nu mi-ai spus?
Hei. scopul
favoarea era discreție.
Haide. șefu. haide.
Vino aici. șefu.
Imi pare rau.
Am avut o mică problemă cu mașina.
așa că Taylor a trebuit să conducă.
De asemenea. am vrut să ajut.
Deci ai văzut-o?
Ai văzut camionul?
Când mergem?
Apreciez că ați pregătit acest lucru
cu un preaviz atât de scurt.
Nici o problema.
Apreciez oferta ta.
Taylor a făcut toată munca grea.
Situația s-a schimbat. Mă duc singur.
- Foarte bine.
- Cine vă va urmări spatele?
- Boss. desigur.
- Sunt serios.
Nimeni nu a fost
acest pământ în decenii.
Nu ai nimic
a-si face griji despre.
Totul va fi bine.
Perfect. Atunci ne vom întoarce
într-o clipă. nu?
Mă duc singur.
Vor fi bine fără mine pentru un
câteva zile. bine?
Dacă sunteți îngrijorat de dvs.
evaluări. care ar trebui să fie.
au fost deja eliberate.
Și strălucesc. dacă vă vine să credeți.
Chiar și a ta.
Uite ... Gemeni.
Ei bine minunat. Mulțumesc.
Trebuie sa ma trezesc devreme.
Chiar crezi
cine le va găsi?
Poate.
Dacă am noroc.
s-ar putea să găsiți ceea ce căutați.
Haide. șefu.
Nu este Planul A. Este doar în caz.
Doamne. ești atât de îngrijorat.
Doar ai de gând să
ai grija de fort?
Grozav.
Ești încă acolo?
Umiditate.
Este un zid.
DOUĂ ZILE MAI TÂRZIU
Jackie. hai. trezește-te.
Haide. Jackie.
Salut zi buna.
Mai trebuie să plecăm.
Chiar dacă trebuie să mergem la
intrarea și mersul pe jos câteva zile.
Nu. Nu vom face drumeții
pentru cateva zile.
Niciun semnal mai mic de
100 de mile de acel loc.
Cum ar ști cineva
când să ne ridici?
Trebuie să întâlnești pe cineva
împrumută-ne camionul tău.
Cineva? Oricine?
- Ce faci cu telefonul meu?
- Nu.
Nu am de gând să o sun.
Numiți o altă persoană care
au un ATV ...
... că aș face tot posibilul pentru tine ...
... la 6 dimineața. din
într-o sâmbătă dimineață.
Și nu este vehiculul tău.
este jeep-ul tatălui său.
și nu există nici o cale
ne-o împrumuta.
Vom închiria un camion. bine.
- Nu. nu avem suficient timp.
- Nu!
- Scump?
- Închide...
Bună. sunt Jackie. Prietenul lui Taylor
a programului de Arheologie.
Spune la revedere
Mă simt excelent.
Multumesc de intrebare.
Uite Taylor are ceva
ce vrea să te întrebe.
Sa mergem! Ia-l.
Haide.
Imi pare rau. Te-am trezit?
Ce faci ce?
Ce?
Ce faci?
Dacă aș avea altă opțiune pentru tine ...
... fă-l un pic mai aventuros ...
... și asta cu siguranță
să-i dai lui Veeves un A?
Singurul lucru este.
chiar trebuie să aduci ...
... drăguțul tău 4X4.
Minunat.
Vă trimit un mesaj text cu adresa
de la Jackie și vino cât mai curând.
Și vă vom explica pe parcurs.
Veeves?
Sora vitregă a lui Cara.
De fapt.
Ce mai faci cu copiii?
Minunat.
Bine. voi lăsa această clauză
responsabilitate aici.
în caz că obțin o notă proastă.
Cara îmi deturnează proiectul de școală
pentru a ajuta un tip căruia îi place.
Dar. există o captură.
Tata tocmai a făcut-o să bea
un curs de actualizare ...
... despre cum să conduci cu o pârghie.
Să vedem cum a mers.
Bine tată. am înțeles
O am. O am.
Dulceata.
Este o transmisie manuală ...
... de parcă ai fi într-o relație.
Trebuie să dai puțin
pentru a obține niște.
Găsiți echilibrul.
- Tată.
- Ce?
E doar un prieten. bine?
Și chiar nu am nevoie de sfatul tău
despre relații. dar mulțumesc.
Dar era un om de scrisori în
patru sporturi în liceu.
Joacă rugby.
Vrei să-i dau numărul tău?
Pentru că parcă îți place.
Acum ți-aș împrumuta jeepul
dacă nu mi-ar plăcea tipul?
Scopul nostru în
înregistrați acest spectacol ...
... rezolvarea problemelor prin
situații adverse și necunoscute.
Deci. ce este al nostru
situație adversă și necunoscută?
Ei bine. Jackie și cu mine am fost
predarea participanților ...
... pentru acest tip grozav. în acest semestru.
numit profesorul Hopper.
Și a fost obsedat de
găsește-i pe hippii ăștia ...
... care a dispărut în anii '70.
Erau înalți
cu ciuperci sau ceva de genul.
Și au plecat în căutarea
Fântâna Tineretii.
- Ce?
- Și nu au venit niciodată acasă.
Fântâna Tineretii?
Într-adevăr?
Uite. nu te rog
intră acolo.
Poți rămâne în mașină
când ajungem acolo. bine?
Da. este bine
când mi-ai spus ...
... că ai avut un plan să-l iei
Veeves un A.
chiar ar trebui
au elaborat.
Stai. am uitat de Furby.
Furby?
Este imperativ să vii?
Eu nu ... El doar ... Miroase amuzant.
Și are întotdeauna murdărie pe unghii.
Păi da. este departe de a fi
mama lui prea mult.
are ceea ce numim noi
anxietate-diaree!
- Mamă!
- Dar ia pastile pentru asta.
Aveți telefonul casei?
Nu voi fi aici.
dar știi. pentru orice eventualitate.
Grozav!
O vom avea acasă diseară.
- Fara alcool?
- Nu doamnă.
- Fără droguri?
Nici o fata?
Absolut nici o fată.
Știu că are vârsta aceea pentru că ...
... Am aflat zilele trecute.
Am intrat în camera lui fără
bate la usa...
... și vă puteți imagina ce
Ce facea el.
Haide. să sărim în asta.
Să plecăm de aici și ... Perfect.
Te iubesc. Wallace!
Bine. te iubesc. mamă.
Ei pot pune camerele pe spate.
pentru a vă menține mâinile libere.
Iată-te. am WiFi-ul pregătit.
- Parola este „fart”.
- Ce?
Și unul pentru tine. dragostea mea.
Trebuie să o câștig.
Bine atunci cine vrea
îi dai lui Furby rezumatul?
Nu am nevoie de o explicație.
Așa mă manifest
dragostea mea pentru tine.
Fii serios omule.
Mulțumesc. fart.
Vom găsi
Fantana tineretii.
Ei bine. orice vrea copilul meu.
Atâta timp cât vă pot arăta
Sursa lui Furby după aceea.
Ce dezgustător. omule!
Uită-te la asta.
Ar fi fost imposibil să
găsiți fără o hartă prin satelit.
Hei. Furby. vrei să povestesc?
Starea de descompunere văzută aici
în camion. arată clar că ...
- Dacă nu. nu contează.
- Auzi!
Haide. aici este aur.
Cu siguranță este aici.
Hei Jackie. mi-am adus proiectorul ...
... dacă vrei să intri acolo și
urmărește filme mai târziu.
Nu. înfiorător.
Jackie ...
- Buncărul?
-Da.
De ce nu ne-ai spus?
Nu inteleg.
Înseamnă că Hopper nu a mers
în căutarea unor hippies la întâmplare ...
... care s-au pierdut încercând
găsește Fântâna Tineretii.
Încearcă să găsească
părinții săi dispăruți.
Băieți. ar trebui să luăm
o fotografie pentru blogul meu.
Te rog. haide. haide.
Va fi cea mai bună fotografie cu
profil istoric.
De acord.
Toată lumea spune ... Team Hopper.
- Echipa Hopper!
Toată lumea spune ... Echipa Furby!
Echipa Furby.
Ești nașpa.
Furby.
Vino să deschizi ușa din spate
Da. regina mea.
Imi pare rau.
Vă rog.
nu-i spune mamei că am căzut.
Esti bun? Ce s-a întâmplat?
- M-am împiedicat ...
- Esti bun?
Cu asta.
Ce?
Stai bine
ar putea fi o capcană.
Relaxează-te. nu sunt The Goonies.
Ce sunt The Goonies?
Într-adevăr?
2. 3. 4
Nu i-ai văzut pe Goonies?
Arăți ca Gordi.
Ce este asta?
Doamnelor si domnilor.
avem un castigator.
- E o peșteră?
- Liniștește-te. fată.
Suntem aici doar pentru a ne documenta.
Acest lucru este imens.
- Treizeci.
- Nu. Veeves.
Vă rog să stați lângă mine.
Nimeni nu a spus nimic despre peșteri.
Peșterile au lilieci și ...
... și urși și ...
... monștri ...
... Da ...
Păianjeni!
- Hei hei.
- Sunt peste tot! Sa mergem!
Sunt greieri.
Furby. ia un calmant. amice.
- Hei. fii drăguț.
- Nu te rani.
Greierii ... Paianjenii ...
Orice ar fi. Au încercat să mă mănânce.
Unde este Jackie?
Sunt aici.
Frânghia își parcurge cursul.
O să mă târăsc mai adânc înăuntru.
Omule. coboară pe o stâncă.
Nu vă abateți prea departe.
Mă completezi.
Aștepta.
A fost tăiat în
topul.
- Hei. voi trage de frânghie.
- Înainte.
Băieți. această cameră este imensă.
Avem multă muncă înainte.
Se pare că a căzut cineva
dar nu a revenit.
A tăiat cineva frânghia lui Hopper?
În nici un caz nu este frânghia
de Hopper. Este prea vechi.
În măsura în care merge?
Cum...
Nu pot spune că este prea mult
adânc pentru a vedea fundul.
Există greieri?
Câteva. da.
Am iesit.
Profesor Hopper? Este acolo jos?
Deci probabil ar trebui
pune o a doua linie de coborâre ...
... să o joc în siguranță.
Ce inseamna asta?
Bine herghelie. rămâi aici
urmărind până ne întoarcem.
Asa de.
Despre cât timp vorbim?
Depinde de cât timp
se ocupă cu piciorul mijlociu.
Veeves.
Nu vreau să-mi depășesc limitele
dar...
... iubita ta poate fi
uneori foarte enervant.
Cara nu este prietena mea. prietene.
Nu este?
Uneori nu.
Nici măcar nu cred că este o fată
Este total o fată.
Furby. ce zici să taci?
- Are toate părțile distractive.
- Furby. taci.
De acord.
Ia asta. pentru orice eventualitate.
Da. sau ne putem țipa unul la celălalt.
Se află la 6 metri.
Nu știm cât de departe
pune chestia aia jos.
Și totuși te duci.
Da.
Există nuci amestecate
și apă în geantă.
da. am plecat de mult.
Atât de mult. Furb.
Îmi va fi dor de tine.
Mă bazez pe tine. stud.
Contează pe mine pentru ce?
Nu știu. prietene.
Suna mai bine decât
„nu înșela nimic”.
Vă vom suna
radio de jos.
Deci ce este?
Un bip pentru „da”.
două bipuri pentru „nu”.
și trei bipuri pentru „Te iubesc”?
Chiar trebuie
concentrează-te aici.
Aș fi ucis pentru a face asta
lucruri când aveam vârsta lor.
Am 13 ani. am facut
rappel mai devreme. așa că relaxează-te.
Da. dar ai avut o
instructor de siguranță ...
... și cabluri de siguranță în
caz căzi?
De fapt. nu am făcut-o.
Și asta este ceea ce
a făcut atât de distractiv.
Hei. Jackie. așteaptă.
Relaxează-te. totul va fi bine.
Jackie știe ce face.
Să fie Veeves
distrează-te pentru o dată.
Sau dacă vrei. am un alt ham.
Ai putea veni cu noi.
Îmi datorezi una mare.
Știi bine?
Da.
- Hei. fii atent.
- O am.
Veeves!
E in regula.
Ar fi țipat dacă
ar exista o problemă.
- Crezi?
-Da.
Doar este o soră mică
pentru că ești o soră mare.
Veeves. haide!
Veeves!
Vee-eeves!
Hei. taci. bum.
- Taylor. Taylor.
- Esti bun. Esti bun.
Suntem la jumătatea drumului.
Doamne. nu pot să cred
te voi lăsa să mă convingi de asta.
E o nebunie.
- E ca umiditatea.
- Ce?
Este ciudat.
O poți simți.
Există o limită invizibilă ...
... unde aerul se schimbă complet.
Ce naiba...?
3. 4. 5
Șefu?
Șefu!
Rahat.
Șefule. este cineva aici.
Trebuie să plecăm.
Șefu! Sa mergem.
Urcă în mașină. băiete!
Ce naiba...?
Haide.
Du-te Du-te.
Bună?
Sunt dezarmat.
Te rog nu mă împușca.
Sunt din Departamentul de
Arheologie universitară.
Am venit să vă explorez peștera.
Rămân fără baterie.
Se pare că mi-am pierdut câinele.
Am de gând să vă verific camionul
prin cabluri de pornire.
Nu sunt aici să fur ceva.
Poate bateria mașinii tale.
Jackie?
Jackie!
Rahat.
Taylor!
Esti aici?
Bună?
Nu-mi amintesc să fi avut
am luat micul dejun în această dimineață.
Cred că am
un fel de episod.
Bună?
Cred că văd fundul.
Uite cine s-a răzgândit.
- Ne vedem pe palier.
- Arăți ca un profesionist.
Mă bucur că ne-ai alăturat.
Ne simțeam singuri.
Da. bine. ce zici de mine
raspunzi cand te sun?
Nu am auzit nimic și nu cred
lasă-l pe Jackie să audă orice.
Da. bine. atunci verifică-ți urechile.
Țip de zece minute.
Ești atât de ciudat. prietene.
Sunt cam plictisitori.
Să mergem să explorăm.
S-o facem.
Timpul pentru aventură.
Este atât de drăguț.
Nu-i așa?
Băieți. să vedem acest tunel.
Hei. Veeves. stai aproape. hai.
Stai aproape. Cara.
Veeves. nu.
- Stop.
- Ce?
Nu sunt eu.
Bine. fii atent.
du-te unde calci.
Mă întreb cât de departe merge asta.
Ma intreb.
E o nebunie acolo.
Ai auzit asta?
De acord.
Dumnezeul meu. Dumnezeul meu. Dumnezeul meu!
Băieți. ce a fost asta?
Băieți. trebuie să ieșim acum.
Nu. Nu am ajuns atât de departe
doar să plec acum.
Pentru niște zgomote ciudate.
Taylor. într-adevăr?
Daca raman.
Zgomote ciudate?
Acestea sunt țipete.
Sa mergem.
Aștepta.
Nu plec fără Hopper.
Cara. stai.
Sunt cel mai rapid alpinist.
Furby și eu putem
încărcați-le mai repede ...
... din ceea ce tu
ar putea.
De acord? Mă voi întoarce la
coboară când sunt sus.
- E in regula.
- Foarte bine.
1. 2. 3 ...
Nu.
Veeves!
Jackie!
Scoală-te. Ce s-a întâmplat. Jackie?
O am.
Incredibil!
OK. am înțeles.
Ce? Ai tăiat frânghia?
Rahat!
Furby. jur pe Dumnezeu. omule.
Ai tăiat-o?
Furby nu l-ar tăia.
Furby! Nu te mai juca. omule.
Îl jur pe Dumnezeu.
Trage din nou frânghia. idiotule.
Aproape că l-ai ucis pe Jackie.
Furby?
De ce face asta?
Buna prietene.
Ești bine acolo sus?
Rahat.
Bine. lasă-mă să scot.
Îl cunosc pe Furby de la grădiniță.
El nu ar face asta.
Ce se întâmplă?
Am fost prins în ham
de Cara când a căzut.
Cât de rău este?
Se simt sparte.
Îmi pare rău. Hopper.
Se pare că cei mai buni dintre voi
alpiniștii tocmai au fost învinși.
Este atât de rău pentru tine?
Da.
Băieți. trebuie să ne gândim
într-un plan de ieșire.
Planul nostru de ieșire este acela
Furby nu mai fi un tâmpit ...
... și mai trageți o frânghie.
Da. dar ai putea
să o urci cu mâna aia?
Nu am de ales acum. nu?
Cara. va trebui
urcați cu mâna curată.
Ce?
Nu. E ca 90 de picioare.
Dacă cade. este mort.
Dă-mi radioul ăla.
O să iau una
Un cu siguranță.
Furby.
nu te mai juca bătrân. bine?
Avem ceva aici jos ...
... și am nevoie să o lansezi pe cealaltă
capătul frânghiei chiar acum.
Furby?
Apăsați butonul bip.
Există ceva acolo jos.
Și au radio.
Profesor Hopper?
Sunt Taylor
Suntem aici pentru a vă scoate de aici.
Ajuta-ma.
Scump.
Taylor.
Cine?
Taylor. ajută-mă.
Profesor Hopper? Tu esti?
Furby.
Ce? A spus Furby?
Nu sună ca Furby.
Cine?
Cine este pe acest canal?
Omule. eu sunt Furby.
Ce faci?
Ce pare să facă?
Voi afla ce
iadul se întâmplă.
Nu. nu poți intra acolo singur.
Sa mergem.
Nu! Nu! Nu poți merge singur.
Și rămâi aici cu Jackie.
Singura persoană care nu are
sansa sa te aperi?
Voi risca cu tine. mulțumesc.
Glumesti? Nu.
Dacă ar fi Hopper. aș fi spus asta.
Deci. stai acolo. chiar acum.
Cine mă va opri
Il vezi?
Acum vezi de ce nu am vrut ...
... adu o fată
de 13 ani la această peșteră?
Ei bine. nu ar fi fost o problemă ...
... cu excepția prostului tău
prieten care taia coarda.
Nu a tăiat frânghia.
Cred că proiectul
ora s-a terminat.
Acesta este genul de lucruri care ...
... doar o singură cameră poate
demonstrează că s-a întâmplat de fapt ...
... și nu vrei să ai
o înregistrare a acestuia?
Dacă aprinzi lumina
Parcă mă rostogolesc
Ei bine. putem sta aici
și așteptați veșnic ...
... sau putem face ce
am venit aici să facem ...
... și află ce este acolo.
Vă urăsc pe toți.
La revedere băieți. Voi fi aici.
Simt că aș fi fost
pune într-un timp liber.
Du-te să aștepți singur. Jackie.
Da. continuă.
stai în colț.
Vrăjitoarea Blair te va vedea acum.
Nu mai aud că sună.
Crezi că poate l-au oprit?
Sa speram.
Ai grija la cap.
Profesor Hopper?
Dumnezeu.
această peșteră trebuie să fie foarte veche.
Profesor Hopper?
Uită-te la formațiuni.
Așa că acum ești
un expert în peșteri?
Mă uit la Discovery Channel împreună cu tata.
Există lumină în față.
NICI UN SEMNAL
Băieți?
Furby?
De ce se mișcă lumina așa?
Nu stiu.
Nu am văzut niciodată așa ceva.
Acest lucru este foarte rar.
Uite. tunelul continuă.
Uite. probabil că este doar Furby ...
... jucându-se cu lanterna sau ceva de genul.
Hei. Furby!
Hei. dă-mi o împingere.
Ai inteles?
Da sunt bine.
Există o frânghie.
NU-MI VINE SĂ CRED!
NU-MI VINE SĂ CRED! Taylor. duce la
Du-te în cealaltă cameră.
De ce?
Doar duce-o în cealaltă cameră!
Ce se întâmplă?
La naiba Taylor
du-o în cealaltă cameră!
Da.
Sa mergem.
De ce se sperie?
Nu stiu.
Este sora ta.
deci hai să-l ascultăm.
Ce este asta?
Tăcere.
Bună băieți. ce se întâmplă?
Ce faci?
Nu mult. doar ...
... Nu aș putea merge și tu ...
... cu siguranță m-au lăsat să intru
camera aceea infricosatoare ...
... pentru ceea ce părea o eternitate.
Dar stii
Destul să vorbesc despre mine
Ce fac ei?
Cum a fost ziua voastră?
Iată-l.
Taylor!
Camera aceea este înfiorătoare.
Chiar aici. așteaptă.
- Ce ai văzut acolo sus?
- Sa mergem! Așezați-vă!
Nu sunt câinele tău. prietene.
Ușor. Cara.
Cu toții încercăm
cu același lucru.
Scoateți camera.
Ce se întâmplă?
Orice ar fi. va fi bine.
NU-MI VINE SĂ CRED! Scump.
Destul cu suspansul. băieți.
Ce se întâmplă?
Stai pe aproape!
- Lasă-l aici.
- Lasă pe cine?
Jackie. nu o lăsa să vină aici.
Este Hopper?
Nu te mișca. bine?
Sunt serios.
Nu.
- Stai. Doamne. Cara!
- Stop.
Veeves. nu!
Este Furby?
Hei. nu. nu. nu!
El este bine?
Va fi bine?
Va fi bine?!
Cred că i s-a rupt gâtul.
Cum s-a întâmplat asta?
Nu știu. dar vom fi bine.
Totul va fi bine.
Cred că a încercat să coboare și
cineva a tăiat frânghia.
Cine ne-ar face asta?
Cine ar tăia frânghia lui Furby?
Nici nu am vrut
coboară mai întâi.
De ce ar coborî singur?
Camera este încă aprinsă.
Există ceva ce Furby nu are
adus în rucsacul acela?
Un cârlig de luptă
ar fi fost frumos.
Echipa Hopper!
Bine. asta este.
Mă bazez pe tine. stud.
Contează pe mine pentru ce?
Nu știu. prietene.
Suna mai bine decât ...
... "nu înșela nimic".
Vă vom suna
radio de jos.
Deci ce este?
Un bip pentru „da”.
două bipuri pentru „nu”.
și trei bipuri pentru „Te iubesc”?
Nu sunt sigur că Rescue Rangers
îmi fac o glumă.
Dar a fost liniște
radio timp de o jumătate de oră.
Wow.
mai bine mergem să vedem.
Bună?
Bună băieți. ce se întâmplă?
Încerc să nu
gândește-te bine la asta.
Pentru că nu sunt cu adevărat
conectat în acest fel.
Dar este cam ciudat. știi.
Și ciudat.
Adică înfricoșător.
Și prin înfricoșător. vreau să spun ...
Aș vrea să nu fi început
să ne gândim la asta.
Și acum că am fost
gândind prea mult.
Ma urasc.
Și acum trebuie să fac caca.
Așa că încercam să găsesc
un loc pentru a face un punct de reper.
și. uite ce am găsit.
O peșteră. o frânghie și un jeep.
Crezi că așa este?
unde a căzut buncărul?
Pentru ca o fac.
Frumos lucru. Sherlock.
Ai intrat în gaura greșită.
Așa că am găsit
Jurnalul tatălui lui Hopper ...
... și se pare că se distra
prea multă plantă în anii '60.
da. știi la ce mă refer.
și a devenit obsedat de o mulțime de
mitologia Fântânii Tineretii.
Doar o mulțime de desene și povești
despre cuceritorii spanioli ...
... încercând să găsesc ceva
peșteră pe care nativii au spus-o ...
... conținea ape vindecătoare
magie sau așa ceva.
Spune că regina a trimis o duzină
expediții pentru a găsi această apă.
Și adu-i un borcan de
ea soțului ei pe moarte.
Toate expedițiile. cu excepția uneia
au murit din mâinile băștinașilor.
Sau s-au întors cu mâinile goale.
Ultima expediție a dispărut în
undeva la nord-vest de Alamo.
Mi se pare familiar.
Și acesta este ultimul lucru pe care îl vreau
citește înainte de întuneric.
Băieți.
De ce este apusul soarelui?
Nu există nicio modalitate de a fi
asa de intuneric. Este ora 13:00.
Trebuie să aibă un filtru în cameră.
E un fel de glumă.
Trebuie să fie o glumă.
Cum este o glumă? Este întuneric și
este jeep-ul tatălui tău. așa că nu ...
Băieți. dacă Furby este mort.
Probabil nu glumesc.
Este deja miezul nopții și
nu te-ai întors.
Telefonul meu mobil nu are
semnalizează și e mort.
nu am nici o idee
cum să conduci chestia asta ...
... deci Cara. când vezi asta.
distrează-te să tratezi
furia care este mama mea.
De acord.
deci nu voi minți.
M-am speriat puțin cu coioții ...
... așa că am oprit
proiector și citiți mai multe ...
... din jurnalul tatălui lui Hopper.
Deci această poveste magică
vindecarea cu apă ...
... a fost transmis către
prin familia sa.
Dar nu a fost după tată
Hopper avea copii proprii.
Iar fiica ta se va îmbolnăvi ...
... până a plecat să găsească peștera.
Ceea ce înseamnă că fata asta ...
... este motivul pentru care a mea
prietenii lipsesc.
Și coioții mă
vor mânca în seara asta.
Bună.
Probabil că mama mea
A avut un infarct ...
... pentru că nu am venit acasă aseară.
Și știi ce e de rahat?
Mi-a trecut prin minte asta
Nimeni nu știe că suntem aici.
pentru că le-am spus că mergem
la piscina Hamilton.
Ce se întâmplă?
Aceasta este o dracu 'mentală totală.
Separați-vă și intrați într-o peșteră.
Deci nu sunt doar
aici. pe cont propriu ...
... dar nici nu am
idee cum să mă întorc.
nu există nicio modalitate de a ne întoarce.
Și nimeni nu mă caută
Acum este marți.
Jeep-ul este mort.
Pentru că am ascultat radioul
toată noaptea pentru că ...
... te poate avea sau nu
frica de intuneric.
Am mâncat toată mâncarea
că aș putea găsi ...
... și am băut toată apa.
Și în acest moment. am decis ...
... că prietenii mei
probabil că sunt morți.
Și singura cale
Voi supraviețui asta ...
... este dacă cobor cu șirul Hopper ...
... și îi caut cheile mașinii.
E in regula.
această parte este pentru mama mea.
Îmi pare rău că nu te-am sunat
Să-ți spun unde am mers
am fost foarte entuziasmat
pentru a face noi prieteni.
Da ...
Cred că de data asta
chiar mă plac.
Și dacă din anumite motive
gaseste asta.
eu chiar sper
Vino acasa.
Super. calm. calm.
Bine. hai să ne distrăm.
Începem.
Super. calm. calm.
Ca un om adevărat.
Grozav...
...calm...
... și liniște ...
Ce naiba e aia?
Ce este?
Vede ceva.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Veeves. oprește-l.
Așa că ai deja răspunsul tău.
Esti satisfacut?
Sau vrei să continui până când
că suntem cu toții morți?
Nu are sens. Codul
timp de câteva zile.
și am fost aici doar o oră.
Ei bine. poate rămânem
adormind la coborâre ...
... sau ceva de genul asta. eu ...
Noi toti? Glumesti?
Nu am adormit niciodată. Ai dormit?
Ai dormit? Nimeni nu a adormit!
Jackie. calmează-te.
Ei bine. ce vrei să spun?
Nu crezi dacă aș avea unul
raspunde. ti-as impartasi-o?
Este posibil să nu aveți un răspuns
dar tu ești singurul cu o alegere
pe care noi ceilalți nu le avem.
Da. Ce opțiune ar fi asta?
Ești singurul care are
opțiune de a ieși de aici.
- Poate o pot face.
- Nu.
Este Veeves sau ești tu.
Sau mergem mai adânc în peșteră.
ne încrucișăm degetele și așteptăm ...
Tocilar. Este prea periculos.
Ai văzut ce s-a întâmplat cu Furby.
Ei bine. este mult mai periculos
da. rămânem aici.
Există cineva acolo sus
tăierea corzilor.
Da. bine. nu am unul
frânghie pentru a le tăia.
Deci. ce contează
Vezi că trebuia
nimic din toate acestea nu avea să se întâmple.
Ai plecat să cauți
cineva care a dispărut ...
... în timp ce căutați pe cineva
mai mult decât dispărut.
Ce crezi că se va întâmpla?
Nu stiu.
Am crezut că suntem
un pas inainte...
... pentru că am găsit frânghia
ieșind din camion.
De acord? Imi pare rau.
Vei fi bine aici cu Taylor
și Jackie pentru un pic.
De ce?
Jackie are dreptate.
Eu sunt singurul care ne poate scoate.
Continua.
Nu stii niciodata.
Pot sa contez pe tine?
Auzi.
Bună.
Ține-te puțin.
Luând.
Ia asta cu tine.
Este un far GPS.
Va trimite un SOS de la
Orice parte a lumii.
Va funcționa o singură dată
ieși la suprafață.
Am împachetat-o ​​odată ce mi-am dat seama
cat de prost ar putea fi ...
... o să caut
cineva care a dispărut ...
... în timp ce căutați
cineva care a dispărut.
De acord.
Nu coborâți fără ajutor. bine?
De ce am sentimentul că
știi ce se întâmplă aici
Nu stiu.
Nu-mi spui?
Bun. Adică aș vrea
știu în ce mă bag.
Cred că îmi datorezi măcar asta
Nu?
Cred că e soarele.
Cred că este zi și noapte.
Deci codul de timp
nu se potrivește cu videoclipurile.
Într-adevăr?
Asta ar putea fi cel mai mult
prostie pe care am auzit-o vreodată.
A fost doar o idee.
Te rog să nu cazi.
Voi fi aici dacă ai nevoie de mine
Amintiți-vă. aprindeți mai întâi farul.
apoi eliberați frânghia.
Știu. știu.
Porniți baliza.
Eliberați coarda.
Nu te uita in jos.
Ar trebui să emită un semnal sonor de două ori
la capturarea unui satelit.
Ce mai faci
Aproape am ajuns.
Simt aerul
schimbându-se din nou.
De acord.
Taylor!
Taylor. frânghia lipsește.
Se întâmplă ceva în aer.
Taylor!
De acord.
La naiba.
Voi primi un semnal.
Sa mergem.
Rahat.
Oh Doamne!
Într-adevăr?
Sa mergem.
Sa mergem!
De acord.
Taylor!
Nu vei crede ce s-a întâmplat.
Ce vrei să spui „ce s-a întâmplat”?
Nu am văzut niciodată așa ceva.
Totul a dispărut. bine?
Nu există copaci. nu există iarbă.
Peste tot sunt pietre
în aceste formațiuni.
Stai. ce zici de GPS?
Am încercat să activez farul.
dar nu am primit un semnal.
A funcționat înainte să plecăm.
Am verificat-o în jeep.
Ei bine. am umblat peste tot ...
... și nu am putut activa
chestia aia stupidă.
- Bună?
- Haide. te-am prins.
Puțin ajutor?
Cred că a explodat o bombă.
Când ... Când coborâm.
Există ceva pe cer.
Sunt multe de spus.
Îți spun când cobor.
Aceasta este o idee.
Tu ce mai faci?
Fii atent. ești aproape în jos.
Cara. hai. prietene.
Haide ce
Ai plecat două secunde.
Dacă nu vrei să urci până la capăt.
spune-o doar.
Nu inteleg.
Nu este un moment bun pentru glume.
Nu glumesc.
Uită-te la înregistrarea stupidă.
Uită-te la el.
De acord.
Ce mai faci
Aproape am ajuns.
Simt aerul
schimbându-se din nou.
Taylor!
Taylor. frânghia lipsește.
Se întâmplă ceva în aer.
Taylor!
De acord.
Rahat.
Ce?
Spune ceva.
Voi primi un semnal.
Veeves.
Joacă-l pe al meu.
Acest lucru nu este posibil.
Cum este posibil acest lucru?
Vezi pe asta.
Cum îl purtați?
Aproape am ajuns.
- Taylor!
- Ce?
Nu vei crede ce s-a întâmplat.
Ce vrei să spui „ce s-a întâmplat”?
Acum mă crezi?
Totul a dispărut ...
Doar că. am fost acolo
timp de 30 de minute.
Acestea sunt secunde.
De ce casetele sunt diferite?
Ce naiba se întâmplă. Taylor?
Am realizat ceva când
Am văzut banda Furby.
Trecuse o noapte
în filmările tale.
Dar frânghia continua să atârne
de la camion până la peșteră.
Nu era o persoană
care a tăiat frânghia.
A fost o frecare de la o
perioadă lungă de timp.
Ce?
Timpul trece
altfel aici ...
... decât la suprafață.
Ce?
Este soarele. Ieșirea și îmbrăcarea.
Este singurul mod în care banda
Furby a fost cu câteva zile înaintea noastră.
Chiar dacă toate
am intrat în același timp.
Ce?
De cât timp avem
ai fost aici?
Am programare în acest weekend.
Într-adevăr?
Suntem aici săptămâni
poate luni acum.
Ne pare rău. Veeves.
Nu ar fi trebuit să te aduc aici.
De ce eu plâng?
Ai 13 ani!
Nu plâng pentru că ești
sora mea mai mare.
Și știu că ne vei scoate de aici.
Deci de fiecare dată când se întâmplă asta.
E o zi?
Aștepta. Fântâna Tineretii.
Deci parcă
timpul s-a oprit ...
... și rămâi tânăr pentru totdeauna.
Băieți. asta este cu adevărat
Fântâna Tineretii.
Nimic?
De acord.
Trebuie să plecăm de aici.
Trebuie să avem destule
frânghie între ceea ce avem aici ...
... și ce avem în celălalt
cameră pentru a ieși de aici.
Pentru ce? Vrei să mă întorc
să urci cu toată acea frânghie?
Rămân fără idei.
Ia-ți puțin timp să te odihnești.
Dă-mi doar zece minute.
Zece minute?
Nu avem zece minute.
O să ne ia pe mine și pe Taylor ...
... cel puțin o jumătate de oră
plecând de aici.
Cât durează jumătate de oră aici?
Cara. ai găsit furby
pe dos. nu?
Da deoarece?
În videoclip. el era de partea lui.
Iar radioul lui nu era rupt.
Deci. ce ți-a zdrobit radioul?
Ce naiba e aia?
Bine. asta este.
Furby. nu mai juca bătrân.
Îl jur pe Dumnezeu.
Trage din nou frânghia. idiotule.
Aproape că l-ai ucis pe Jackie.
Furby?
Aștepta. Furby era încă în viață?
Hei prietene. ești bine acolo sus?
Deci cu adevărat
era el la radio.
Furby.
nu te mai juca. bine?
Avem ceva aici jos ...
... și am nevoie să o lansezi pe cealaltă
capătul frânghiei chiar acum.
Furby?
Profesor Hopper?
Eu sunt Taylor
hai să-l scoatem de aici.
Ajuta-ma.
Cine?
Taylor. ajută-mă.
Profesor Hopper. ești tu?
Furby.
Cine?
Cine este pe acest canal?
Omule. eu sunt Furby.
Nu! Nu Nu NU NU!
Ce s-a intamplat?
E cineva aici ...
... și nu este Hopper.
Am de gând să arunc.
Nu vă faceți griji despre mine.
doar privește tunelul.
Și Veeves.
ferește-te de căderea stâncilor.
Va fi bine.
Dar orice s-ar întâmpla. nu poți
uită-te în sus. bine?
Mulțumesc. Înțeleg.
Poți. Cara!
Poti.
Ia-o puțin câteodată.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Imi pare rau. Voi taci.
E in regula. E in regula.
Veeves. exact asta este
încercăm să o evităm chiar acum.
- Este înregistrarea Furby.
- Nu te uita la asta.
- Am realizat ceva înainte.
- Ce?
Vezi ceva aici. așteaptă ...
Pot încetini redarea.
Il vezi?
Aceea de acolo.
Calea soarelui continuă să se schimbe.
Ce? De ce faci asta?
NU-MI VINE SĂ CRED!
- Nu este doar soarele.
- Ce?
Sunt anotimpurile.
Acest lucru este soarele
schimbându-se la orizont.
Doamne. ai dreptate.
Aceasta nu este doar o revoluție.
Sunt sute.
Stai. ce spune?
De aceea totul a fost așa
diferite la suprafață.
Suntem aici de mult timp.
Ce?
Băieți. ce se întâmplă acolo jos?
Ce este în videoclip?
Asta ... Asta e rău.
Este foarte. foarte rău.
Băieți. ce este în videoclip?
Sunt ani întregi.
Este solstițiul.
Este singurul lucru care are sens.
Într-adevăr? Are fiecare dintre acestea
este un an. nu o zi?
Cât durează asta?
Taylor.
suntem aici de ore întregi.
Deci ... cu rahat.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Capete. fii atent!
Jackie!
Esti bine?
Sa mergem.
Ce naiba e aia?
Cara. fii atent!
Suntem salvați.
Hei. Cara. continuă!
Chestia asta e uriașă.
Prieten.
Stai. se întâmplă ceva!
Ce este asta?
Acesta este un gigant.
Grăbește-te. grăbește-te. grăbește-te!
Veeves. stai în urmă!
Haide să mergem!
NU-MI VINE SĂ CRED!
Nu vreau să revin.
Prieteni. uite!
De unde a venit asta?
Bine. bine. bine.
Merge!
Unde se duce?
- Bine. da.
- Veeves. am înțeles.
Putem merge înaintea lui.
Cu costumul lui pare dificil să te miști.
Pe picior. bine?
Băieți. doare.
Nu pot face asta.
Trebuie să mă opresc.
Ce este locul asta?
Cred că am pierdut-o.
Se mișcă foarte încet.
Stai. nu. nu!
Haide Haide Haide!
OK. să mergem!
Sa mergem! Sa mergem!
Mai repede. Trebuie să merg mai repede.
Cred că văd o lumină înainte.
Aștepta. Este foc.
De ce este foc?
Băieți. mai este cineva aici.
- Veeves. ia-l pe Jackie.
- În acord.
Haide. te-am prins.
Nu are puls. dar este fierbinte.
A murit?
- NU-MI VINE SĂ CRED!
- Ce?
- Aceasta este mama lui Hopper.
E aici de 40 de ani.
Cred că am pierdut-o.
Taylor. uite.
Dintre fotografii.
Acesta este tatăl lui Hopper.
Cine sunt acei tipi?
Și ce fac cu o armă?
Rahat.
Merge. Mutați acum.
Haide. grăbește-te. Sa mergem.
Sa mergem! Grabeste-te grabeste-te.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Fetelor. ce zici de Taylor?
Stai aici.
Nu te îndepărta de Jackie.
- Îmi poți promite?
- În acord.
Ai grija.
Vino aici.
Totul va fi bine.
Taylor. Taylor!
Dumnezeu!
Nu poți.
Nu mă poți lăsa aici!
NU-MI VINE SĂ CRED! Trebuie să te trezești.
Te rog trezeste-te!
Treaz.
Trebuie să te trezești.
Vă rog.
Nu.
Nu! Nu!
Nu atinge.
Nu!
Nu Nu NU. Nu!
Ce faci?
Stop! Îl vei ucide!
Oh Doamne!
Ce s-a întâmplat?
Trebuie să luăm Veeves și Jackie.
Nu așteptați! Mai există un altul.
Ramai in spate.
Trebuie să-l ajutăm.
ce se întâmplă
Trebuie să-l ajutăm!
Scump!
Ramai in spate.
Ai nevoie de masca ta pentru a respira.
ce se întâmplă
Nu.
Timpul s-a terminat.
Veeves!
Ele sunt bine! Sa mergem.
Ce faci?
Au adormit?
Scump!
Veeves!
- NU-MI VINE SĂ CRED!
- Esti bun.
Ei dorm?
Cum au făcut-o?
Nu am făcut-o. A fost.
Din ce an ești?
Spune-ne din ce an ești.
Ce s-a intamplat cu el?
Nu ne poate respira aerul.
Am atins semnul
cele două săptămâni în căutare.
- Dumnezeule.
- Pentru cinci studenți dispăruți.
Cei trei studenți ai Universității
și doi de la liceu ...
... au dispărut acum 14 zile ...
... și se crede că au plecat în Occident ...
... într-un Land Rover Defender verde.
Vă rog.
spuneți-ne doar din ce an veniți.
La noi în seara asta este
tatăl a doi dintre dispăruți.
Cara și Veeves Pintauro.
Mulțumesc că ai vorbit cu
noi în seara asta. Rich.
Apreciem.
Da. Carter. întreb
ajută publicul în această seară.
Acum doua saptamani
Nu-mi văd fiicele.
Așa că întreb pe oricine.
Vă rugăm să vedeți aceste fotografii.
Și dacă le-ați văzut. continuați
contact cu autoritățile locale.
Am nevoie de fetele mele înapoi.
Vă rog.
Nu inteleg ce spui.
Ce zice?
Trebuie să continuăm să mergem în spațiu ...
... pentru viitorul umanității.
Nu cred că vom supraviețui
încă o mie de ani ...
... fără a scăpa dincolo
planeta noastră fragilă.
Dacă vrem un salt spre viitor.
trebuie să ne dorim mari descoperiri.
Amprente americane
în lumi îndepărtate ...
... nu sunt prea mari de vis.
Ei o numesc Arca.
Lungă de 15 mile și
2 mile lățime.
Nava poate găzdui
până la 250.000 de oameni.
Odată ajuns pe orbită. va fi folosit ...
... primul hiperaccelerator din lume ...
... capabil să trimită nave pe Marte ...
...in cateva ore.
În timp ce luăm ...
Ultimii pași către colonizare ...
... a noii noastre planete ...
... și sper că într-o zi vom putea
întoarce-te pe planeta Pământ.
S-a întâmplat asta în timp ce
am fost aici jos?
Este cu adevărat real?
Am fost aici atât de mult?
Parcă ar fi avut-o
au trecut mii de ani.
Suficient de mult pentru a
că oamenii măsoară 1.80 m.
Și vorbește o altă limbă.
Deci suntem blocați aici?
Pentru totdeauna?
Chiar dacă putem
ajunge la suprafață.
tot ce avem
cunoștință a dispărut.
Nu poate fi corect.
Dar cu toată lumea acasă?
Dar mama și tata?
Auzi.
Mai avem
unul la altul.
Și Jackie și Taylor sunt
aici cu noi.
O vom rezolva.
Ce vom face?
Bine. avem două opțiuni.
Sau plecăm de aici chiar acum
sau acceptăm că noi
vom rămâne aici pentru totdeauna.
Pentru că dacă acei tipi sunt aceia
oamenii au evoluat. așa că ...
... cu ce ne vom ocupa ...
... pentru când ajungem
la suprafata?
Nu contează ce este acolo sus
avem o cale de ieșire acum
și ar trebui să-l folosim.
Taylor ...
Uite.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Ce este?
Hopper era aici.
Probabil că a trecut printr-un alt tunel.
Taylor. trebuie să plecăm.
Știu ce am spus.
Dacă nu o putem găsi.
toate acestea ar fi fost în zadar.
Ce?
Hopper este singurul
vei ști ce să faci chiar acum.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Într-adevăr?
Așteptați un minut.
Dar arma cu cowboy?
Mulțumesc. Jackie.
Rămân patru fotografii.
Du-te să-l iei pe Furby. Vin imediat.
Dacă auzi împușcături. nu mă aștepta.
Pleacă de aici.
Hopper?
Profesorul Hopper.
Profesor. eu sunt Taylor.
Este blocat.
- Ce?
- Prea tarziu.
Ea este sora mea.
Este blocată.
Totul încetinește acolo.
Ca și cum ar fi încetinit totul
imediat ce ai intrat.
Asta e.
El chiar a găsit-o.
Întreaga peșteră este un sistem
conceput pentru a proteja La Fuente.
Fiecare strat are o viteză
diferit de ultimul.
Taylor!
Avem nevoie de ajutorul tău cu Furby!
Jackie?
Jackie! Aici jos!
Stop. Nu intra acolo.
Dacă intri acolo. nu te voi putea scoate.
Taylor!
Haide. Hopper. Trebuie să plecăm.
- Sa mergem!
- Stai. stai. nu mă pot mișca.
Sa mergem!
Nu pot.
Este rau.
M-au înjunghiat direct.
Apa are doar 30 de metri.
Sa mergem.
Stop.
Am terminat.
Nu vezi că am terminat?
Ei bine. poate că nu este.
Vă aduc apa aici.
Voi fi mort în cinci minute.
Doar pleaca.
Va dura pentru totdeauna
mergi înapoi ...
... chiar și cu ajutorul tău.
Du-te acum înainte
există mai multe.
Voi păstra asta. totuși.
Îți voi cumpăra ceva timp.
- Taylor?
- Pleacă de-aici.
Pleacă de aici.
Taylor.
avem nevoie de ajutorul tău cu Furby.
Abia am venit
aici să plec fără tine.
Am ceea ce am venit să obțin. Taylor.
Pleacă de aici!
Vin imediat.
Taylor!
Nu este atât de departe.
Probabil că pot merge și
revino în câteva minute.
Chiar dacă trebuie să o taxez.
De data asta. merg cu tine.
Cât timp va
ar trebui să ia asta?
Glezna mea a durat câteva secunde.
Foarte bine. Să sperăm că Furby
nici nu va dura atât.
Da. este puțin probabil.
Veeves!
Cred că suntem bine.
Pregătește-te să-l aprinzi
orice s-ar întâmpla.
Ar trebui să încercăm să punem
tipul spațial sau ...?
Vreau să spun.
ne-a făcut o favoare. nu?
Băieți ...
Rahat.
Ei vin. Trebuie să mergem acum.
Veeves. pornește-l! Sa mergem!
Taylor. se trezesc!
Alerga!
Taylor. apucă sabia laser.
Bine. grăbește-te. Sa mergem!
Băieți. mai repede. hai.
Haide să mergem!
Grăbiți-vă
sunt chiar în spatele nostru.
Rahat.
luminile s-au oprit din mișcare.
Cum funcționează asta?
Grăbește-te. hai.
Ei vin.
Du-te. Sunt chiar în spatele tău.
Fetele vin!
Grăbește-te. grăbește-te. grăbește-te!
Sunt deja aici.
Dumnezeul meu. Dumnezeul meu. Dumnezeul meu!
Grăbiți-vă
- Veeves. ce mai faci?
- Ma descurc.
- Jackie?
- Îl omor.
Mai repede!
Băieți ...
Ceva este foarte. foarte greșit aici.
Ceva este foarte.
foarte rău și aici jos.
Ce este asta? Este apa?
Între apă și cimentele psihopatice.
Spun continuă să urci
Cara. fii atent!
Scump!
Rahat.
NU-MI VINE SĂ CRED!
Tine strans!
Doamne. el are brațul meu!
Scump!
Te am.
Băieți ...
Nu! Nu o face!
Scump!
NU-MI VINE SĂ CRED!
Oh Doamne!
Jackie. te simți bine?
Nu Nu NU NU.
Taylor. urcă.
Băieți!
Uite!
Cu rahat.
- Scump?
- Stai nemiscat.
Este o plimbare accidentată o dată
prin apă.
Pe rand.
Veeves. tu mergi primul.
- Aștepta.
- Listă?
NU-MI VINE SĂ CRED!
Taylor. lasă peretele!
Unde mergem?
Ne vedem de cealaltă parte.
Dă drumul zidului.
Doamne. Cara!
Nu stiu.
Vei fi bine.
Tine-ti respiratia.
Sunteți gata?
Omule. ce zici de Furby și Hopper?
Odată ce ați intrat. vom avea
tot timpul de care avem nevoie.
Ține-ți respirația.
- Sunteți gata?
- Nu imi place asta.
Băieți?
Cu rahat.
Bună. Furby.
Vrei să mergi pe Marte?
Bine ai revenit.
Omule. acest loc este uimitor.
Iată-i că vin.
Veeves.
Mama?
Tată!
Da.
Avem multe de vorbit.
Ce naiba este acest loc?
Ei bine. nu este ca acasă
Dar cel puțin suntem toți împreună
Împreună?
Cum împreună. împreună?
Să le uscăm.
Nici o prostie.
Haide. îți arăt.
S-au schimbat multe. dar ...
... suntem ca ceva
important pe aici.
Time Trap (2017)